在本视频中,我们将概述如何以单个 ASIN 形式销售纽扣电池或硬币电池以及销售含纽扣电池或硬币电
池的商品,在亚马逊美国商城上架纽扣电池、硬币电池或包含纽扣电池的商品时,卖家必须遵守美国强制性
Reese's Law 及 16 CFR 1263 安全标准。
向美国消费者提供不合规的产品是违法的,这些安全标准于2024年在美国生效,旨在帮助降低与使用纽扣
电池和硬币电池相关的死亡和受伤风险,误吞纽扣电池会造成严重的伤害风险。
纽扣电池和硬币电池通常是直径大于其高度的单节电池,它们通常用于遥控器、手表和玩具,买家将这些电池
作为独立产品购买,用于购买它们已有的商品和含此类电池的商品,以使商品正常运行。
把纽扣电池或硬币电池上架到亚马逊销售之前,您需要先提出申请。
销售包含纽扣电池或硬币电池的商品也是如此,不论这些电池是打算由消费者更换,包含在商品中,还是单独
出售。
因此,请务必确定您计划上架的任何商品是否含有此类电池。
对于以单个ASIN形式出售的电池,或者包含纽扣电池或硬币电池的商品,您需要提供经认证的组织出具的
文件,证明该商品符合适用的安全标准。
这些标准由美国消费品安全委员会CPSC进行实施。
您可以在纽扣电池和硬币电池以及含此类电池的商品帮助页面上,找到与自家商品相关的具体政策清单。
您还可以通过在合规性参考工具中,搜索纽扣电池来找到这些政策。
单击查看帮助内容,以查看政策和合规性信息。
对于您电子邮件中列出的每个 ASIN,请附上每项相关政策的文件。
纽扣电池和硬币电池进入人体内,会构成严重的风险。
美国制定了法规,确保购买纽扣电池和硬币电池的人意识到这些风险,并可以采取措施预防这些风险。
您有责任确保您的商品及其包装包含正确的警告标签。
所有标签都应使用国际认可的安全提醒标志,并包含标准警示词。
例如警告,无论您是作为单个ASIN销售纽扣电池和硬币电池,还是销售包含它们的商品,包装上均需明确
标示风险警告。
此外,包装上还应注明需将电池放在儿童接触不到的地方,并应建议在电池进入身体任何部位时立即就医。
为了向买家提供保护,对于包含钮扣电池和硬币电池的商品,还有两项附加要求。
一,确保相关商品提供适当的机制来保护电池。
二,确保在合理可预见的商品使用或滥用期间,电池不会意外脱落。
国际电工委员会,IEC设有特定编码系统,用于标记钮扣电池和硬币电池。
按照此系统的要求,在商品信息的名称和描述中,加入正确的字母数字代码,以确保买家了解自己正在购买的
商品。
每个钮扣电池或硬币电池,均使用四种化学成分之一,才能正常运作。
字母数字标签的首字母,是指电池是碱性、银、锌空气或锂电池。
标签中的第二个字母始终是R,代表圆形,即钮扣或硬币电池的形状。
然后是一组数字。
首先,是以毫米为单位的直径。
然后是以毫米为单位的高度,必要时保留一位小数点后的值。
例如,直径为20毫米,高度为3.2毫米的锂电池,将被标记为CR2032。
现在,您可以识别钮扣电池和硬币电池或含此类电池的 ASIN,申请销售此类商品,并向买家传达正确的
安全信息。
请记得参考帮助页面,了解适用法规和亚马逊政策的具体信息。
感谢观看,祝您销售愉快。